- Analyse des types :
  -> plot simultané de tous les types (penser à check les outliers)

- Analyse de la database :
  -> évolution de la fréquence d'usage pour certains pokémon clés (au-dessus d'un certain seuil ?)
  -> pokémons les plus utilisés chaque mois et/ou en moyenne sur tout la période d'étude

  -> abilities les plus utilisées (vérifier l'encodage)
  -> évolution X moyenne au cours du temps, où X = atk, def, sp_atk,... pour voir les profils du metagame (notamment la vitesse !)
  -> corrélations stats et types
  -> réduction dimensionnelle pokédex + mise en évidence pokémon les plus courants => polarisation du pokédex ?

- Vérifier que les paramètres possibles (gen, rating,...) sont à jour
  -> Ecrire un readme et commenter contact_smogon pour les procédures de mises à jour ultérieures ?

