- Finir contact_smogon.py pour la récupération automatique des données smogon requises
  -> Création des urls avec gestion des dates
  -> Reprendre les deux fonctions de formatage et sauvegarde des données

- Récupérer un échantillon de données pour pratiquer et estimer l'ampleur de la tâche
  -> OU gen7 rating0 toutes dates ?

- Lier les deux bases de données (usages smogon et stats pokemon) pour l'analyse exploratoire

- Vérifier que les paramètres possibles (gen, rating,...) sont à jour
  -> Ecrire un readme et commenter contact_smogon pour les procédures de mises à jour ultérieures ?
